what we are doing here is uh what I
qué hacemos aquí pues esto es eh lo que
told you the other day, that's why I
os dije el otro día o sea por eso yo
knew uh I knew that these people saw each other
supe eh yo supe que esta gente se vieron
and that's why I knew that let's see, I understand that there has
y por eso supe que a ver entiendo que ha
been another phase in the issue of the
habido una fase más del tema de la
complaint that they filed against Ricky. I
denuncia que le han puesto a Ricky O sea
mean, I understand that if
pues entiendo que si se ha tenido que
Pablo had to be seen there uh with Lali it's because
ver Pablo allí eh con Lali es porque
because there has been some movement or well there will have been he had to
porque ha habido algún movimiento o bien
go to a
habrá habrá tenido que ir a una
testimony there will be, you know, this morning I
testifical lo habrá sabes esta mañana he
spent the whole morning working on
echado toda la mañana trabajando en la
Lali's complaint, there are some things coming up, that
denuncia de Lali se vienen cositas ese
trial uh to give you an idea of
juicio eh para que te hagas una idea de
how things are I haven't
cómo está el asunto Todavía no he
finished yet Because after this live stream,
terminado Porque después de este directo
yes, I have time and such because I still do
si si tengo tiempo y tal porque todavía
n't know the plans for the postd live, I
no sé los planes para el postd directo
have to continue gathering more details
tengo que seguir recogiendo más detalles
and do a lot of things but I have
y hacer un montón de cosas pero tengo
a folder with everything that happened, well, let's
una carpeta con todo lo ocurrido bueno a
see, I know what's public, I
ver yo sé lo que hay públicamente ya lo
was already saying it the other day, we're not going to
estuve diciendo el otro día no vamos a
do it, well, let's see, we're not going to make a
hacer por bueno a ver no vamos a hacer
bet with this, obviously
porras con esto evidentemente